1	Wat doet de contructor van de klasse book?
De constructor van de klasse book zorgt ervoor dat de meegegeven parameters tijdens de initialisatie van een object (van klasse book) worden toegekend aan de daadwerkelijke variabelen (attributen) van de klasse. Het attribuut text krijgt dus de waarden van de meegegeven parameter text, ditzelfde geld voor author en title.

2	Hoe noemen we de tekst tussen de : (dubbelepunt) en de { (krulhaak) bij de constructor?
Een initialisatielijst.

3	Welke functies van de klasse book zijn van buitenaf toegankelijk?
Enkel de functies book::print() en book(const string & text, const string & author, const string & title) zijn van buitenaf toegankelijk.

4	Waarom denk je de schrijver van deze code er voor heeft gekozen sommige functies private te maken?
In de gegeven use case zal het voor de gebruiker niet relevant zijn enkel de auteur, titel of tekst van een boek op te vragen. Daarnaast zorgt het gebruik van meerdere kleine functies in één grotere functie voor een grotere mate van aanpasbaarheid en biedt het mogelijkheid tot het eenvoudig toevoegen van functionaliteiten.

5	Waarom staat er in de .cpp voor elke functie “book::”?
De functies zijn alle onderdeel van de klasse “book”. Zodoende moet er verwezen worden naar de klasse book omdat er anders verwezen wordt naar een losse functie.cd 
